1. El fichero gcd.rb contiene una implementación en Ruby del máximo común divisor. 
Haciendo uso del depurador de ruby detecte el error en el código.

Invocamos al depurador de ruby y se ha listado las líneas del programa:

gcd.rb:1:def gcd(u, v)
(rdb:1) l
[-4, 5] in gcd.rb
=> 1  def gcd(u, v)
   2    u, v = u.abs, v.abs
   3    while v == 0
   4      u, v = v, u % v
   5    end

El error viene en la línea 3, al poner un breakpoint (b 3) se observa que no se evalúa la
condición dado que no se cumple nunca que v == 0, para solventar el error deberemos cambiar
y poner v != 0.